හේයි, යාළුවා.
විල්ලා ක්වින් පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම්?
ඇය ලාඕසයට ගොඩ බැස්ස දා සිට තවමත් නිහඬව ඉන්නවා .
මම ප්‍රාන්තයෙන් පරීක්ෂා කළා.
ඇය දින දෙකකට පෙර සිරගෙදරදී එරික් හේවර්ත් බැලීමට උත්සාහ කළාය .
ඔයා එයාව සීමිත අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුවට දැම්ම එක හරි .
- ඔවුන් ඇයව හරවා යැව්වා.
- මට විශ්වාසයි ඇය ඒකට කැමති වුණා කියලා.
හේවර්ත්ව ආරක්ෂිත භාරයට පත් කරමු.
- ඔයා හිතනවද එයා එයා පස්සෙන් හිරකාරයෙක් යවයි කියලා?
- ඒ ගෑණි මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
රෝමන් සින්කෙරාගේ පැහැරගැනීමේදී හේවර්ත් ඇය ගැන සඳහන් කළේය .
මට විශ්වාසයි එයාට
එයාව නිහඬ කරන්න ඕන කියලා. අපි එයාට අවස්ථාවක් දෙන්න එපා.
අපේ වයර් ටැප් එක ගැන මොකද කියන්නේ? අපි තාමත් නැගිට්ටේ නැද්ද?
මම ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කළා, නමුත්
ඩා සුපුරුදු පරිදි ඇදගෙන යනවා.
- මම ඒවා මත රැඳී සිටිමි.
- කැප්ටන් වැග්නර් ද නූල් කිහිපයක් ඇද්දා.
සහ ඇගේ හෝටලයේ නිරීක්ෂණ විස්තරයක් ලබා ගත්තා.
ඒගොල්ලෝ එන අය සහ යන අය ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා .
තවමත් සැලකිය යුතු කිසිවක් නැත,
නමුත් ඔවුන් අපට දැනුම් දෙනු ඇත.
ඕහ්, මේ අතර, රාජකාරි ඇමතුම් එනවා.
නගර මධ්‍යයේ ගොඩනැගිල්ලක මළ සිරුරක් දක්නට ලැබුණි.
- ඔයා කියන්නේ ගොඩනැගිල්ලක කියලද?
- නෑ, එහෙමයි.
පැත්තකින් එල්ලෙන ඒ ගැන 911 ට ඇමතුම් කිහිපයක් .
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්,
මෝගන්ට ඔයාව එතනදී හමුවෙන්න කියන්නම්.
මේ ගොඩනැගිල්ල... මම දන්නේ නැහැ
මේ ගොඩනැගිල්ල මොකක්ද කියලා.
කවුරුහරි බ්ලූප්‍රින්ට් වලට ස්පැගටි දැම්මා වගේ පේනවා.
ඒ වගේම ඒකත් එක්ක ගියා.
ටයිලර් විලන්නුවේවා, වයස අවුරුදු 24, පුළුල් රැප් ගායකයෙක්.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. විනාශකාරී ක්‍රියාවක්ද?
- එයා කාර්යබහුල වෙලා වගේ?
- ඔව්, මොට බලහත්කාර කම්පනය.
වික් වැටීමට පෙර තද සිලින්ඩරාකාර වස්තුවකින් පහර දෙන ලදී . තවමත් කුමක් දැයි මට විශ්වාස නැත.
පැය කිහිපයක් මැරිලා හිටියා,
ඉතින් අද උදේ පාන්දරම මරලා දැම්මා.
එයාලට එයාව හම්බුනාද
ගොඩනැගිල්ලේ පැත්තක එල්ලිලා ඉන්නවා?
සාක්ෂිකරුවන් ඔහු
එහි වාස්තු විද්‍යාත්මක ලක්ෂණයකට හසු වී සිටිනු දුටුවේය.
යුනිස් සිතන්නේ ඔහු තට්ටු දෙකක් උඩ
සිටියදී බැල්කනියකට පහර දී වැටුණා කියායි.
දුප්පත් මිනිහා.
බලන්න සූදානම්ද?
ඔයා කිව්වෙ ඔලුවට සිලින්ඩරාකාර වස්තුවක් කියලා නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඉසින කෑන්
ඒ වගේ හානියක් කරන්න තරම් අමාරුයි කියලා.
- වාව්. මේක හරිම...
- පිළිකුල් සහගතයි.
නෑ, මම කියන්න හැදුවේ
නියමයි කියලා, මොකද ඒක කලාවක්.
විනාශකාරී ක්‍රියාව කලාවක් නොවේ, මෝගන්.
ඒක වරදක්,
වැරදි ක්‍රියා හොඳ නැහැ.
හරි. ඔව්, නෑ, සම්පූර්ණයෙන්ම හරි,
ඔයා පොඩි කාලේ කිසිම දෙයක් උඩින් චිත්‍ර ඇන්දෙ නෑ නේද ?
හරි, මට අමතක වුනා. ඔයා පොඩි කාලේ ළමයෙක් නෙවෙයිනේ .
මචන්, මෙතන රස්නෙයිද?
ටයිලර්ව රෑට ටැග් කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක අතහැර දැමූ
ගොඩනැගිල්ලක්. ඒ කියන්නේ කිසිම උපයෝගිතා අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට ac එක විතරක් on කරන්න බෑ.
හේයි, අපිට මෙතන ලේ තියෙනවා.
වික්ටර්ට
මෙතනදි පහර දුන්නා වගේ, එයාගේ ප්‍රහාරකයා ඒ පැත්තෙන් පලා ගියා,
බොහෝ විට දිශානතිය නැති වී ඇත,
දැනටමත් රුධිරය අහිමි වෙමින් පවතී,
ලෙජ් එකේ හැප්පිලා උඩින් ගියා.
හරිද?
ටයිලර් මැරෙන්න කලින් වැඩ කරමින් හිටපු අන්තිම කෑල්ල මේක .
ඔහුගේ අත්වල තීන්තවලට වර්ණ ගැලපේ.
- අභාවයට ගිහින්. ඒක එයාගේ ටැගර් නම වෙන්න ඕනේ.
- ඔව්, නමුත් මේක බලන්න.
මේක ටයිලර්ගේ නෙවෙයි.
එයා මැරෙන්න කලින් වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩකට නවක වදය දුන්නා .
- නවක වදය කියන්නේ මොකක්ද?
- නවක වදය, ආවරණ, පින්තාරු කිරීම.
රෝමන්?
ඔව්, ලා ග්‍රැෆිටි දර්ශනය තමයි
ඔහු බිතුසිතුවම් ශිල්පියෙකු ලෙස ඔහුගේ ආරම්භය ලබා ගත්තේ.
ඔහු පැවසුවේ ටැගර්වරු කේතයකට අනුව ජීවත් වන බවයි.
ඒ කේතයෙන් අදහස් කරන්නේ
ඉසින තීන්ත ටිකක් දැම්මොත් ඔයා මැරෙන්න පුළුවන් කියලද?
හොඳයි,
ටැගර් එක ඉක්මන් රේඛා
වැඩක් කළත් කවුරුහරි ඒක රැග් කළොත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් කලාකරුවා රේඛා වැඩ කර,
සෙවනැලි එකතු කිරීමට පටන් ගත්තා නම්
ඊට පස්සේ කවුරුහරි ඒකට උඩින් තීන්ත ගානවා,
සිසිල් නෙවෙයි, නමුත් ලෝකයේ අවසානයත් නෙවෙයි.
නමුත්
කාලය සහ කුසලතාව අවශ්‍ය වූ සම්පූර්ණ කරන ලද කැබැල්ලක් මත පින්තාරු කිරීම...
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
ඒ වගේම ඒක ප්‍රචණ්ඩ වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මේ අවස්ථාවේ දී, මාරාන්තිකයි.
හරි, හොඳයි, මම
මේ ප්‍රදේශය අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් පරීක්ෂා කරන්නම්,
අපි හිතන දේ අනිත් හැමෝටම කියන්න .
ඔව්, හරි, ඔයා ගොඩ බැස්සම මම ඔයාව බලන්නම්.
මෝගන් සහ කරඩෙක්
අපරාධ ස්ථානයෙන් ආපසු එනවා.
වින්දිතයා ටැගර් කෙනෙක්,
අභාවප්‍රාප්ත නමින් හැඳින්වූ කෙනෙක්.
කණගාටුදායක ලෙස අනාවැකිමය.
ඔව්, ඒ වගේම එයාලා හිතන්නේ
ඝාතකයා ප්‍රතිවාදී කලාකරුවෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයාට තරඟකරුගේ නමක් තියෙනවද?
තාම නෑ,
ඔවුන් දාලා ගියේ කුරුටු ගී කිහිපයක් විතරයි.
නගරය පුරා ක්‍රියාකාරකම් නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා කල්ලි ඒකකය ග්‍රැෆිටි බන්ධකයක් තබා ගනී .
මම කෝල් එකක් දෙන්නම්.
හෙලෝ, සෙලීනා.
නරක වෙලාවකද ඔයාව අල්ලගන්නේ?
සෝටෝ කොච්චර කල්
එයාට එතන දාඩිය දාන්න දෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා ඔයාට දාඩිය දානවා වගේ පේනවද?
අපි විල්ලා සහ රෝමන් අතර සම්බන්ධය හොයාගමු .
අපිට තාම පිළිතුරු නැහැ.
නැහැ, අපි නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, සමහරවිට අපි
වැරදි ප්‍රශ්න අහනවා ඇති.
මෝගන්. ඔයා
කරන්න හිතාගෙන ඉන්න දෙයක්, කරන්න එපා.
ඇය අත්අඩංගුවට ගෙන නැහැ.
මට ඇයට කතා නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මෙය අතිශයින්ම කලකිරීමට කරුණක් බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ මෙය හැසිරවීමට සෝටෝට ඉඩ දිය යුතුය.
බයින්ඩර් වලට වාසනාව තියෙනවද?
- ටැගර් වෙන්න පුළුවන් කීපයක් කොඩි දැම්මා...
- නමුත් ඒවා එහෙම නෙවෙයි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්, මම ඒක පෙරලුවා.
ටැගර් විලාසයන් ඉතා නිශ්චිතයි.
අකුරු හැඩය, ඉසින වේගය.
අපේ මිනිහා එතන නෑ.
අපිට ඒ මිනිහව හොයාගන්න ඕන නම්, අපිට
ග්‍රැෆිටි දර්ශනයට සම්බන්ධ කෙනෙක් ඕන.
ටැගර්ලා පොලිසියට උදව් කරන්න දන්නේ නැහැ.
මම දන්න කෙනෙක්
ඉන්නවා. මම දැනටමත් එයාට කතා කළා.
මම දන්නවා. මම දන්නවා ඔයාට මේ ගැන පැත්තකට වෙලා ඉන්න අමාරුයි කියලා .
හේවර්ත් ඇගේ නම අහම්බෙන් ඇදලා ගත්තේ නැහැ
. රෝමන්ට මොකද වුණේ කියලා ඇය දන්නවා.
ඔයා හරි, මට සැලැස්මක් තියෙනවා. මාව විශ්වාස කරන්න.
අපේ ප්‍රශ්න කිරීමේ
කාමරය එතරම් අප්‍රසන්න නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපේ උත්සව ශාලාව ප්‍රතිසංස්කරණය වෙමින් පවතී.
කාමරයක් කියන්නේ කාමරයක්.
ඉතින්, ඔබව ලා වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඔයා නිව්යෝර්ක් වලදි මට කිව්ව දේවල් වලට පස්සේ,
මට එන්න සිද්ධ වුනා මගේ හොඳ නම පිරිසිදු කරගන්න.
ඒක හරිද?
එරික් හේවර්ත් මට විරුද්ධව චෝදනා කරනවා නම් ,
මට ඒකෙ මුලටම යන්න ඕන. මට
ඒක පිරිසිදු කරලා ඇඳට දාන්න ඕන.
හොඳයි, හේවර්ත් මහතා නොමැත.
ඔව්. ඉතින් මම දැක්කා.
ඉතින්, මම යෝජනාවක් අරගෙන එනවා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට
පරණ නඩුවක් තියෙනවා කියලා, අතුරුදහන් වුණු කෙනෙක්...
රෝම සින්ක්වෙරා.
හොඳයි, මට සම්බන්ධතා තියෙනවා, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ අපි දෙන්නටම
අපිට ඕන දේ ලැබෙනවා. ඔයාට සින්ක්වෙරා ලැබෙනවා.
සහ මම... ඔහුට සිදු වූ ඕනෑම දෙයකට මගේ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බව ඔප්පු කිරීමට මට හැකි විය .
බලන්න, අපි මුලින්ම එයාට ලං වෙයි කියලා ඔයා බයයි කියලා මම හිතන්නේ.
ඒ වගේම ඔහු සදහටම නැති වෙලා කියලා ඔබට සහතික කරන්න බැරි වෙයි කියලත් .
මාව විශ්වාස කරන්න, සෙලීනා, ඔයාට
මාව යාළුවෙක් කරගන්න ඕනද?
මට ඇති තරම් යාළුවෝ ඉන්නවා. ස්තූතියි.
මේ දවස්වල එරික් හේවර්ත් ඇතුළුව.
ඔහු හරිම සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා.
ඔයාට මතකද මට රෝමන් සින්කෙරාගේ බෑගයේ තිබිලා හම්බුන බ්ලැක්බෙරි එක ?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ කාර්මිකයන් ඒ ගැන වැඩ කරනවා කියලා.
අපි මේ පණිවිඩ එයින් ඉවත් කළා.
ඒවා යම් ආකාරයක කේතයක තියෙනවා, ඒ නිසා
අපිට තාම ඒවා ඇත්තටම කියවන්න බැහැ,
නමුත් රෝමන් අතුරුදහන් වූ රාත්‍රියට දින සහ වේලාවන් ගැලපේ ,
ඒවා උපදෙස් වගේ. පේනවද?
ඉතින්, මම අම්මට කෝල් එකක් දුන්නා.
එයාලා මාත් එක්කයි මගේ අලුත් යාළුවා එරික් හේවර්ත් එක්කයි කතාවක් සකසනවා .
මට විශ්වාසයි එයා අපිට ඒවා කියවන්න උදව් කරයි කියලා.
වාව්.
දැන් මම ආයෝජනය කරලා ඉවරයි.
ඉතින්, ඒ සියල්ල ඔබට කෙසේ සිදුවේදැයි මට කියන්න.
එකට වැඩ කිරීම ගැන ඔබේ අදහස වෙනස් වුවහොත්
, මට දන්වන්න.
දීමනාව තවමත් පවතී.
මට යන්න නිදහස තියෙනවා නේද?
මෙම අවස්ථාවේ.
එයා මොකද කරන්නේ? ඉන්න,
එයා එයාට යන්න දෙයිද?
හේයි! හේයි! අපි මෙතන ඉවර නෑ.
- මෝගන්, සන්සුන් වෙන්න.
- මට සන්සුන් වෙන්න කියන්න එපා, හරිද?
- මෝගන්!
- මාව අතාරින්න!
- මේකද ඔයාගේ සැලැස්ම?
- මෝගන්! ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්,
මට ඇගේ මුහුණ බලන්න ඕන වුණා,
දැන් මට විශ්වාසයි විලා ක්වින් බය වෙලා කියලා.
හේවර්ත්ගේ උදව්වෙන්,
අපි ඒකට හේතුව හොයාගන්නයි යන්නේ.
ඒවායින් මොනවා හරි හදන්නද?
නැත.
හොඳයි, සෝටෝ හේවර්ත් එක්ක කතා කරනකොට ඒක එයාගෙන් එළියට ගනීවි .
හේයි, අපි ළඟයි.
ඒක සුඛෝපභෝගී අවන්හලක්.
ඒක තමයි ලුසියාගේ ප්‍රියතම එක. අපි සමරනවා.
ඇය ලෆයෙට් උද්‍යානයේ නිවසක් සඳහා යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා ,
සහ විකුණුම්කරු එය පිළිගත්තේය.
වාව්, ඒක හොඳ පාසල් දිස්ත්‍රික්කයක්.
මගේ පවුලේ අය මෙහෙට ආවොත් එයාට කමක් නෑ කියලා හිතනවද?
ඇය දැනටමත්
දවසක කාමර සගයෙක් හොයාගන්න සැලසුම් කරනවා නම් මිසක්?
- හොඳයි, අපි ඒ ගැන කතා කළා.
- මොකක්ද?
හරි හරී.
ඔයාලා ආයෙත්
එකට ඉඳලා විනාඩි පහක් වගේ.
ඒක ටිකක් ඉක්මන් කිරීමක් නේද ?
මම කිව්වා අපි ඒ ගැන කතා කළා කියලා. එච්චරයි.
නමුත් එය වෙනස් වුවහොත්,
ඔබ ඒ ගැන මුලින්ම දැන ගනු ඇත.
මම මුලින්ම දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට ඔබේ උපයෝගිතා සමාගම්වලට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
නිකොල්, හේයි.
ඔහ්.
- මෝගන්.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
දෙවියනේ, ඒක සදහටම තිබුණා. මම
ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවේ, ඔයා දුවව ගැබ්ගෙන හිටියා.
ආවා. එයාට දැන් 16 යි.
- දහසය? ඒක කරන්න බැරි බව පේනවා.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා දන්නවද වෙන මොනවද?
ඇයත් කලාකාරිනියක්.
ඇගේ තාත්තා වගේ.
- ඔව්, එයාගේ තාත්තා වගේ.
- ආ.
නිකොල් හයිස්ලර්, මේ
රහස් පරීක්ෂක ඇඩම් කරඩෙක්.
- හමුවීම සතුටක්.
නිකොල් නාගරික කලාව පිළිබඳ මහාචාර්යවරියකි,
නමුත් මම ඇයව මුණගැසුණු විට, ඇය
නිකොල්-ඇන්ජලෝ යන නමින් හැඳින්වූවාය.
- මම හිතුවේ ඔයා ඒක අමතක කරයි කියලා.
- ඒක අමතක කරන්න අමාරුයි.
- ඇතුලට ආවට ස්තූතියි.
- ඔව්.
ටැගර් කෙනෙක් හඳුනා ගැනීමට ඔබට උදව් කළ හැකිදැයි අපට බැලීමට අවශ්‍ය විය .
අපේ වින්දිතයා මරා දමන විට ඔහු වැඩ කරමින් සිටියේ මෙයයි .
ඉන්න, අභාවයට ගිය එක මැරිලාද?
- ඔයා එයාව දැනගෙන හිටියාද?
- මම එයාගේ වැඩ දැනගෙන හිටියා.
ඔහු මේ දර්ශනයේ නැගී එන කෙනෙක්.
හොඳයි, අපි ඇත්තටම උනන්දු
වෙන්නේ ඔහු චිත්‍ර අඳිමින් සිටි එක ගැනයි.
ඔබ ඒ විලාසය හඳුනා ගන්නවාද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවාද ගිනිදැල්, ඒ වගේම
පැත්තේ බිංදු සලකුණු?
ඒවා අත්සනක් තරම්ම අද්විතීයයි.
ඔව්, මානසික රෝගීන්.
මේවායින් භාගයක්ම මානසික රෝගීන්.
මට මතක හැටියට,
ඔහු සහ මියගිය අය
එකිනෙකාගේ වැඩ ගැන කලින් වාද කරමින්, එකිනෙකාට වෛර කරමින් සිටියහ.
- ඔයා දන්නවද සයික්ලොප්ස්ගෙ ඇත්ත නම?
- සමාවෙන්න, මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මේ හැමෝම මානසික රෝගීන් නම්,
මම දන්නවා එයා වැඩ කරන තැන.
මේ තීන්ත කෑන්
ඔක්කොම එකම කඩෙන්.
හොඳයි, ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒ මිනිහා
එතන වැඩ කළා කියලත් එයා ගනුදෙනුකරුවෙක් විතරක් නෙවෙයි කියලත්?
හොඳයි, අයවැයක් තියෙන ඕනම කෙනෙක් දන්නවා
දිලිසෙන ආහාර කෑන්
නැවත පුරවා වට්ටමක් යටතේ නැවත විකුණනු ලබන බව.
දැති සහිත ඉසින තීන්ත කෑන් සඳහාද එය එසේම වේ.
දත මැහුම් දිගේ නොමැති නම්
ඒවා පුපුරා යා හැකි බැවිනි.
මේවා හිස් නිසා ආරක්ෂිතයි,
නමුත් මේ කෑන් ඇත්තටම
තොග වෙළෙන්දාට ආපසු යා යුතුව තිබුණා,
ඉතින් සයික්ලොප්ස් ඒවා කඩෙන් ගත්තේ නැහැ ,
ඔහු එහි වැඩ කළ නිසා ඔහු ඔවුන්ට බාධා කළේය .
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
ඔයා පොලිසියත් එක්ක වැඩ කරන එක ගැන මට පුදුමයි .
ඔයා සතුටින් වගේ.
මම එයට කැමතියි.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, නොමිලේ කෝපි.
- හේයි, ඔයාටම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
මට පේනවා සුරුට්ටුයි
බේකනුයි තාම ඔයාව මරලා නෑ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මට මුලින්ම ලැබෙන්නේ මොන එකෙන්ද?
බලන්න තාත්තේ, මට ආපහු යන්න රස්සාවක් තියෙනවා,
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට මිස , ඔබ මට කතා කරන්නේ නැහැ .
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
දූෂණ සොයා බැලීමට මණ්ඩලයක් පත් කරන ලෙස මම නගර සභාවෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
ඔයා? ඒක පොහොසත්.
මම
සෙනෙට් සභාවට තරඟ කිරීමට සලකා බලනවා, ඒ නිසා මම එහි මුහුණ දෙන්නම්.
එය ඡන්දදායකයින් සමඟ හොඳින් ක්‍රීඩා කරයි.
ඔව්, ඒක තවත් තේරුමක් තියෙනවා.
මම මේ මෝගන් ගිලරි ගැන අහලා තියෙනවා,
ඔයාගෙ උපදේශකයෙක් නේද?
මම හිතන්නේ ඇය ඒකට පරිපූර්ණයි.
සම්පූර්ණ ප්‍රතිලාභ,
දියුණුවට අවස්ථාව.
LAPD එක එයාට දෙන ගානට වඩා ටිකක් වැඩියෙන් අපිට එයාට ගෙවන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි .
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයාට
එයාට රස්සාවක් දෙන්න ඕනද?
ඔව්, ඇය දක්ෂයි, ගැටළු විසඳන්නියක්.
නෑ කියන උත්තරේ පිළිගන්නේ නෑ. පරිපූර්ණයි.
ඒ විස්තරයට ගැලපෙන සියයක් දෙනා ඔබ දන්නවා .
ඇයි ඔයා
මගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් දිහා බලන්නේ?
මට එතන ටිකක් කේන්ති යනවා, නිකී?
එන්න පුතේ, ඔයායි මමයි
දෙන්නම දන්නවා එයා විශේෂයි කියලා.
මම දන්නවා එයාට
ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා.
හොඳයි, අපි ඇයට ඒක තීරණය කරන්න ඉඩ දුන්නොත් කොහොමද?
ඇයට අවස්ථාව ලබා දෙන්න.
ඔයා මගෙන් මේක කරන්න කියනවද
, නැත්නම් මට කියනවද?
ඔයා ලොකු කොල්ලෙක්. මට විශ්වාසයි
ඔයා හැමෝටම හොඳම දේ කරයි කියලා.
වාව්.
ඒක විතරයි, වාව්.
මම නොට්ගේ බෙරී ගොවිපළේ වැඩ කළ ගිම්හානයේදී හවායි කමිසයක් සහ ජෝර්ට් එකක් ඇඳීමට සිදු විය .
මේක ගොඩක් නරකයි.
- මට පින්තූරයක් බලන්න පුළුවන්ද?
- නෑ දෙවියනේ, නෑ.
සමාවෙන්න? හේයි, අපි
මෙහෙ වැඩ කරන කෙනෙක් හොයනවා.
එයා සයික්ලොප්ස් කියන නමින් හඳුන්වනවා
. ඔයා එයාව දන්නවද?
පොලිසිය, යන්න!
ඒ මෝඩ ඇඳුමත් එක්ක එයා කොහොමද මෙච්චර වේගයෙන් යන්නේ ?
නවත්වන්න!
ඒ කුණු බඳුන පිටිපස්සෙන් අඩි දෙකක් විතර පෙණ ඇදිලා තියෙනවා , දක්ෂයා.
එළියට එන්න.
අපරාදේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔව්, හොඳයි, ඒක ටයිලර් විලන්නුවෙට කියන්න.
WHO?
මිය ගොස් ඇත. අද උදෑසන ඔහු මරා දමන ලදී.
කවුරුහරි මැරුවාද? යෝ, මට
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා අහම්බෙන් වගේ
මරලා දැම්මා
- එයා ඔයාගේ වැඩවලට උඩින් තීන්ත ගාමින් ඉන්නකොට?
- අපි තරඟකරුවන්, නමුත් අපි සටන් විරාමයක් කැඳෙව්වා.
- අපි එකට රැකියාවක් කරමින් හිටියා.
- මොන වගේ රැකියාවක්ද?
ඒ අමුතු ගොඩනැගිල්ල, වටේ.
එය ටැග් කිරීමට අපට මුදල් ගෙවනු ලැබුවා.
මේ පින්තූර දැක්කම
ඔයාට හොඳටම කේන්ති යනවා, ඇන්ටන්?
කවුරුහරි ඔයාගේ වාහන නැවැත්වීමේ ටිකට් එකක සල්ලි ඇන්දොත් ඔයාට කොහොම හිතෙයිද ,
නැත්නම් පොලිසියේ අය මොනවා ගැනද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
හොඳයි, මට කියන්න පුළුවන් අපි
ඒකට කාවවත් මරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඒ මිනිහව මැරුවේ නැහැ. මම කිව්වා වගේ,
මම සහ මියගිය අය අතර සටන් විරාමයක් තිබුණා, මොකද
අපි දෙන්නම ඒ ගොඩනැගිල්ල ටැග් කරන්න කුලියට ගත්තා.
- හරි, ඉතින් කවුද ඔයාව කුලියට ගත්තේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
කෙනෙක්. මට නමක්වත් ලැබුණේ නැහැ . මම කවදාවත් ඒ මිනිහව මුණගැහිලා නැහැ.
- මුකුත් නෑ.
- අපිට ඊට වඩා දෙයක් ඕන වෙයි.
ඇයි ඔයාට අළු බඳුනක ගඳ වගේ දැනෙන්නේ?
- සමාවෙන්න, මම විධානයත් එක්ක දිවා ආහාරය ගත්තා.
- අළු බඳුනකද?
මට ඔයාට දෙන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
ගොඩනැගිල්ලක් ටැග් කරන්න ඔයා නිර්නාමික සේවාදායකයෙකුගෙන් රැකියාවක් ගත්තද ?
මා වැනි මියගිය අය
අපගේ වැඩ අන්තර්ජාල සංසදවලට විසි කරති.
මාස කිහිපයකට පෙර,
ටැගර්වරුන්ට ආවරණය කිරීම සඳහා ගෙවීමට ඉදිරිපත් වන පෝස්ට් එකක් මම දුටුවෙමි.
ඉන්න, කවුරුහරි
අපරාධකාරයෙක් ඕන කරන දැන්වීමක් දැම්මද?
මම හිතුවේ පොලිසිය වෙන්න ඇති කියලා, නමුත්
ඒකෙ කිව්වා ගොඩනැගිල්ල අතහැරලා දාලා කියලා,
ආරක්ෂාවක් නැහැ, ඒ වගේම
දෙපාර්ශ්වයම නිර්නාමිකව තබා ගැනීමට ඔවුන් ක්‍රිප්ටෝ වලින් ගෙවනවා.
ඉතින්, මම ආපහු ආවා.
- ඒක ලොකු අවදානමක් වගේ.
- අමතක වුනා නම්,
මම නැටුම්
මිටියක් විදිහට වැඩ කරනවා. මට සල්ලි ඕන වුණා.
ඒ ප්‍රසංගය නීත්‍යානුකූලයි කියලා තේරුණා. මට සල්ලි ලැබුණා,
මම දන්නා තරමින්, මම
සහ මියගිය අය හොඳින් සිටියහ.
අද උදේ 5:00 ත් 7:00 ත් අතර ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා අපිට කියන්න කමක් නැද්ද ?
මගේ පෙම්වතියගේ යෝර්බා
ලින්ඩා වල, පැය දෙකක දුරකින්.
ඔයාගේ පෙම්වතිය
කවදාවත් ඔයාට බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
එයා වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අධිවේගී මාර්ග මුර සංචාරයේ යෙදෙන ඔයාගේ කොල්ලෝ එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා
.
ඔව්, වැඩට යන ගමන් මාව එතනින් දාලා ගියා . එයාලගෙන් අහන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ පොලිසිය
මාව කරදරයෙන් බේරගනී කියලා.
ඒ එක ගොඩනැගිල්ලක් ටැග් කරන්න කෙනෙක් මිනිස්සුන්ට සල්ලි ගෙවන්නේ ඇයි ?
හැකිතාක් දුරට එය වසන් කිරීමට උත්සාහ කිරීමටද ?
හොඳයි, අයිතිකරුවන්ගෙන් කිසිම උදව්වක් ලැබෙන බවක් පේන්නේ නැහැ .
ඒකෙ කියනවා මෙතන එයාලා
හොංකොං සමූහ ව්‍යාපාරයක් කියලා.
අවුරුදු තුනකට කලින් එයාලගේ සල්ලි ඉවර වුණා
, ඊට පස්සේ ඒ ගැන කිසිම ආරංචියක් ලැබිලා නැහැ.
ඒවා කොච්චර එකමුතුවක්ද.
- ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
- ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා.
එවැනි ගොඩනැගිල්ලක් සැලසුම් කිරීමට බොහෝ කාලයක් සහ සැලසුම් කිරීමක් අවශ්‍ය වේ .
අලුත් තීන්ත ගෑම ගැන එයාලට සතුටු වෙන්න බැරිද ?
- මේ රස්සාව ඔයාට කවදා හරි ලැබෙයිද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ප්‍රධාන අපරාධ සම්බන්ධයෙන් වැඩ කිරීම,
දවස පුරාම මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීම.
ඔව්, මම කියන්නේ,
මට හැම දෙයක්ම මතක තියාගන්න පුළුවන් වීම ප්‍රයෝජනවත් නැහැ , නමුත් මම ඒකට කැමතියි.
- ඇයි? මාව ආයෙත් වෙඩි තියන්නද හදන්නේ?
- සමහරවිට ඒක අනිත් පැත්තට වෙන්න ඇති.
නගර සභාව දූෂණ විරෝධී
මණ්ඩලයක් ආරම්භ කරනවා, ඒ වෙලාවේ ඔබේ නමත් මතු වුණා.
තොග ආහාර කොටසේ මම උදව් කරගන්නවා එයාලා දැකලා නැහැ වගේ .
ඔයා මෙතනට සම්පතක් වෙලා තියෙනවා, නමුත්
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වගේ.
හොඳයි, බොහොම ස්තූතියි, නමුත්
මම අවස්ථාවක් සොයන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ
. දැන් වෙලාව 9:00 ඉඳන් 5:00 වෙනකන්...
හරි, ඇයි ඔයා මේ වැඩේ මට පටවන්න හදන්නේ
? ඔයාට ඕන මාව අයින් කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කවුන්සිලය මගෙන් ඉල්ලුවේ
මේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කරන්න කියලා විතරයි.
හරි, නියමයි. ඔයා
ඒක කළා. ඔයා ඒක කියලා දුන්නා.
මම කැමති රස්සාවට ආපහු යමුද
? ස්තූතියි.
හරි, ජෙරල්ඩ් ලී.
" වසර ගණනාවක වැඩවල කූටප්‍රාප්තිය තමයි එන්කේස් ." බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා.
"මගේ ආත්මයෙන් වෙන් කළ නොහැකි කොටසක්
." එන්න.
හොඳයි, ඒ ග්‍රැෆිටි ගැන කාට හරි අදහසක් තියෙනවා නම්
, ඒ ඔහු වෙන්න පුළුවන්.
ඇතුලට ආවට ස්තූතියි, මිස්ටර් ලී.
අපි හිතන්නේ ඔයා
එන්කේස් ගොඩනැගිල්ලේ වෙච්ච දේ ගැන අහලා ඇති කියලා?
ඔව්, ඒක භයානකයි. ... මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
- මම මුලින්ම ප්‍රතික්‍රියා කළ ආකාරය.
- ඇයි? ඔයා කොහොමද ප්‍රතික්‍රියා කළේ?
මගේ පළමු සිතුවිල්ල ඝාතනයට ලක් වූ මිනිසා ගැන නොවේ .
මගේ ගොඩනැගිල්ලට කුමක් සිදුවේදැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි .
තේරුමක් තියෙනවා. ඔබ
ඒ සඳහා විශාල කාලයක් සහ ශක්තියක් වැය කළා.
ඔව්. ලෝකේ කිසිම තැනක ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
පිටත ඇති බාල්ක
ආධාරක ව්‍යුහය නිර්මාණයේ කොටසක් බවට පත් කරයි.
ඒකයි මම ඒකට encase කියලා නම දැම්මේ.
ගොඩනැගිල්ල විකෘති කිරීමට ටැගර් කුලියට ගත් බව ඔබ දැන සිටියාද ?
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක කරන්න කෙනෙකුට ගෙවන්නේ කවුද?
ඒක තමයි අපි
බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා අපිට කියයි කියලා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ගොඩනැගිල්ලට විවේචකයින් ඉන්නවා.
- සමහර අයට ඒක තේරුනේ නෑ.
- ඇත්තටම?
නමුත් ඒ සියලු ග්‍රැෆිටි යම් ආකාරයක විවේචනයක් නම් ?
- විහිළුවක් එයාලට.
- ඇයි ඒ?
එන්කේස් අවසානයේ අවසන් වීමට නියමිතයි.
සති කිහිපයකට පෙර වන තුරු,
උනන්දුවක් දැක්වූ එකම පුද්ගලයින් සංවර්ධකයින් පමණි
ඉඩම වෙනුවෙන් එය කඩා දැමීමට අවශ්‍ය වූයේ කවුද?
- ඒක හොඳක් දැනුනේ නැහැ.
- ඔයා හරි, එහෙම දැනුනේ නැහැ.
නමුත් ඒ සියලු කුරුටු ගී නිසා වටිනාකම අඩු විය.
කවුරුහරි ඇතුලට රිංගුවා
- සහ එය පෞද්ගලික විකිණීමකින් මිලදී ගත්තා.
- පෞද්ගලික විකිණීම?
ඒ කියන්නේ ගැනුම්කරුගේ නම
ප්‍රසිද්ධ නැහැ. හොඳයි, ඔබ එය දන්නවාද?
මට පුළුවන්... මට ටිකක් හොයලා බලන්න පුළුවන්.
ඔව්, නැත්නම් ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන්. බලන්න,
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ගැනුම්කරුවන් කවුද කියලා.
ඔයා අපිට දැනගන්න ඕන නෑනේ මොකද
එයාලා ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ල ඉවර කරන්න හදනවා.
ලී මහත්මයා, ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයට මෙම ගොඩනැගිල්ල කොතරම් වැදගත්ද යන්න ගැන අපි කියෙව්වා .
නමුත් ඒ ගැනුම්කරු
ටයිලර් විලන්නුවේවාගේ ඝාතනයට සම්බන්ධයක් ඇත්නම්
ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරනවා, ඒක අමතර දෙයක්.
ඉතින්, ඔබට හිරගෙදර සිට ඔබේ මහා විවෘත කිරීම ගැන කියවීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
ඒ නම ගැන හිතන්න ඔයාට පුළුවන් .
ලැට්මෝර් මහත්මිය,
- මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්, මේ...
- අන්තිමට. බ්‍රැඩ්, පොලිසිය ඇවිල්ලා!
ඔයා මෙතන ඉන්නේ කුරුටු චිත්‍ර ගැනද?
… ඇත්තටම, ඔව්.
- සියුම්.
- මගේ සැමියා දින කිහිපයකට පෙර කතා කළා.
ඒක සිද්ධ වුණාම. අපි හිතුවේ
ඔයාලා එන්නේ නැහැ කියලා.
සමාවෙන්න. අපිට අහන්න ලැබුණු පළවෙනි වතාව මේක.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අභාවයට ගිහින්.
ඒ කියන්නේ එයා මැරෙන්න කලින් මෙතන හිටියා
එකතු කරන්න බලාගෙන.
- ඉන්න, කෙනෙක් මැරුණාද?
- මේ මොකක් ගැනද?
හොඳයි, මේ ඔබේ අභාවප්‍රාප්ත මිතුරා ගැනයි.
WHO?
ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න ඕන කරන කෙනා.
කාරණය තමයි, මහත්මයා ලැට්මෝර්, අපි
මෙහි සිටින්නේ ඔබේ සේවායෝජකයා නිසා,
රබ්නර් හියුස් ඉන්ඩස්ට්‍රීස්,
දැන් එන්කේස් ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තා.
ඔබ ඔවුන්ගේ අත්පත් කර ගැනීමේ ප්‍රධානියාය.
දැන්, අපි අහන්න සැලසුම් කළේ ඔබ අක්‍රිය සේවකයින් බඳවා ගත්තාද කියලා
සහ ගොඩනැගිල්ල විකෘති කිරීමට තවත් ටැගර් ,
නමුත් මේක බැලුවම, ඒක නම්, නිසැකවම ඔව්.
ඒ වගේම ඔබ සහ මියගිය පුද්ගලයා
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ආරවුලක් ඇති කර ගත්තා.
ඔව්, තත්පරයක්. ඔයාගේ මහත්තයා
ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ නැහැ,
පොලිසිය කවදාවත් ආවේ නැත්තේ
එයා එයාලට කතා කළේ නැති නිසා. යන්න.
මොකද වුණේ? ඩෙෆන්ක්ට් ඔයාව වැඩිපුර ඉල්ලන්න හැදුවා , ඉතින් ඔයා එයාව මැරුවද?
මම... මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
රබ්නර් හියුස්ට අවශ්‍ය වූයේ සිරගත කිරීමටයි,
මම ඒක භාර දුන්නේ නැත්නම්, මම එළියේ හිටියා, නමුත්
අයිතිකරු මිල ගණන් ගැන සැක කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ ටැගර් කුලියට ගත්තේ
ඔවුන්ගේ ග්‍රැෆිටි මිල අඩු කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙමිනි.
හරි. ඒ සඳහා රැබ්නර්
හියුස් ගෙව්වද?
නැහැ, මම ඒ සල්ලි ගත්තේ
අපේ බාලිකා විද්‍යාල අරමුදලෙන්.
- මොකක්ද?
- මගේ.
ඉතින්, ඔයා එයාට සල්ලි ගෙව්වා නම්,
ගරාජ් දොරට මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, සැලැස්ම
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වූ අතර මම අනුපාත කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඊට පස්සේ එයා ගෙදර ආවා, මම
එයාට සල්ලි ගෙව්වා. ඔයාට මාරුවීම් දෙකම පේනවා.
මැඩම්?
මියගිය පුද්ගලයා මරා දැමීමට පෙර දෙවන ගෙවීම
. බ්‍රැඩ්ට කිසිදු චේතනාවක් නොතිබුණි.
- එයා ඔයාගෙ ගෙදර හොයාගත්ත විදිහ ගැන අදහසක් තියෙනවද?
- මට ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එයාට ඔයාගේ බැංකු ශේෂයේ තිර රුවක් යැව්වා .
එයාට සහතික කරගන්න ඕන වුණාද
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා කියලා?
ඔව්, ඔයාගෙ තැන
ඔන් කරලා තිබ්බෙ. එයාව ඔයා ගාවටම ගෙනාවා.
- මගේ අම්මා හරි.
- සැන්ඩි... ගෙට එන්න, බ්‍රැඩ්.
මියගිය අයව මරා දැමුවේ නැහැ වගේ දැනෙන්න පටන් ගන්නවා
ටැග් කිරීම හා සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයකට වඩා.
අපි ආපහු ගොඩනැගිල්ලට යන්න ඕනේ,
සමහරවිට එයා වෙන මොකක් හරි අරන් ඇතුලට එන්න ඇති.
හරි,
එතන මැරිලා ගිය මනෝචිකිත්සකයෝ ඉන්නවා.
එයාට මෙතනම ගැහුවා.
ඔහු දුටුවේ කුමක්ද?
ඇයි මෙතන තාමත් මෙච්චර රස්නෙයි
? මගේ වලවල් පිපිරෙනවා.
… කරඩෙක්.
ඒක කලින් මෙතන තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට ප්‍රොපේන් පන්දමක් පේනවා.
සහ බහු ප්‍රොපේන් ටැංකි.
මට ඒක නවත්තන්න වෙනවා.
නෑ. කරඩෙක්, ඉන්න! නවතින්න, නවතින්න!
ඒ අත්වැසුම ඇතුලේ පෙට්‍රල් තියෙනවා.
මුළු තැනම පුපුරලා යයි.
- අත්වැසුම?
- ඔව්.
ගැසොලින් රබර් කිරි දිය කරයි.
ඒ අත්වැසුම ඇත්තටම... මන්දගාමී
ෆියුස් එකක්, අන්තිමට ඒක කෑවම...
මෝගන්, මෙතනින් යන්න.
- හොඳයි... ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි.
ඒක නිවන්න තාමත් කාලය තියෙනවා.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා. යන්න.
එන්න. එන්න.
නැහැ!
දෙවියනේ! ඔන්න ඔයා. ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හරි. මම... මම... මට මේක කියන්න වෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- මම… … මගේ දෙවියනේ!
- ඔව්... මම හොඳින්.
- නෑ, නෑ, නෑ. කරඩෙක්.
- 911. මොකක්ද ඔයාගේ හදිසි අවස්ථාව?
- මම හොඳින්.
මට ඔයාව තේරුණා. ... මට ඔයාව තේරුණා.
- 911. ඔයාගේ හදිසි අවස්ථාව මොකක්ද?
- නෑ නෑ.
හරි හරී.
නිලධාරියා බිම.
මෝගන්?
මම ඔබට තවත් අනුමානයක් දෙන්නම්.
ලුසියා. මම... ලේසියි, ලේසියි, ඇඩම්.
- මම අදහස් කළේ නෑ...
- මම දන්නවා ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා.
ඔයා පුදුම විදියට පේනවා.
රාත්‍රී ආහාරය. ලුසියා, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නෑ, නෑ, නෑ.
කණගාටු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඔයා හොඳින්, එච්චරයි වැදගත්.
අඩුම තරමේ ඒකට අලිගැට පේර ටිකක් දාන්න පුළුවන්ද ?
ඇපල් යුෂ එපා. ඒක
කුණු කූඩයට දාන්න. එයාට ප්‍රෝටීන් ඕන.
ඉන්න, එයාට අලිගැට පේර ටෝස්ට් එකයි
ඔයා ළඟ තියෙන මස් ටිකයි අරන් එන්න, හරිද?
එයා මහා මස් කෑදරයෙක්.
ලුසියා, බාධා කළාට සමාවෙන්න.
හායි, ඔයා හරිම සරාගීයි වගේ.
ඔයා එහෙම නෑ. ඔයා නරකයි වගේ.
උඹේ ඔළුව පැලෙන්න ළඟයි
, මෝඩයා.
- ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
- ස්තූතියි.
- මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
- ඒක පිත්තාශයක්.
ඔයා දන්නවද, රෝහලේ තෑගි
කඩේ. ඒක තමයි ගර්භාෂය.
නිවැරදි තේරීම.
මේක...
චොකලට් චිප්ස් ඔක්කොම
තෝරගත්ත චොකලට් චිප්ස් කුකියක්.
ඔව්,
මම එතනට පනින්න කලින් මගේ අත් හොඳින් සෝදා ගත්තා.
සීනි කුකීස් එකක් විතරක් නැත්තේ ඇයි?
ඒක එකම දෙයක් නෙවෙයි.
පිපිරීමෙන් වෙන කවුරුහරි තුවාල ලැබුවාද?
එක පැත්තක ටිකක් ඉරිතලා තියෙන කොන්ක්‍රීට් එකක් විතරයි .
ඉතින් ගොඩනැගිල්ල තවමත් පවතිනවාද?
අපට ස්තූතියි, අපි
එහි ගොස් නියමිත වේලාවට එය ඇමතුවෙමු.
ඔවුන්ට හැකි වූවාද...
හරි. දැන් ටිකක් නිදාගන්න වෙලාව හරිද?
කමක් නැහැ.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒක පොලිස් නිලධාරියෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් විතරයි,
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් එයට සූදානම් නැත.
ඔව්.
මට ඇමතුම ලැබෙන තුරු, මම
අවන්හලේ තනිවම වාඩි වී සිටියෙමි
ඒ වගේම, මට මේ අතීත මතකය තිබුණා,
කලින් ඒක කොහොමද කියලා.
ඇඩම් නඩුවකට අහුවෙලා
අපේ සැලසුම් අමතක කරනවා.
මාව අමතක කරනවා.
- නමුත් ඒක වුණේ නැහැ.
- නැහැ, ඔහු දැන් වෙනස්, මම...
මම හිතන්නේ
ඒ වෙනසට ඔයාත් සම්බන්ධයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මාත් එක්ක මුළු
දවසක්ම ගත කළාට පස්සේ, එයා ගෙදර යන්න ලෑස්තියි.
එයාව මෙහෙම දකින්න හරිම අමාරුයි.
ඔයා දන්නවනේ, එයා තමයි පරිස්සම්කාරයා.
- ඔයා ටයිප් කරන්න කලින් මම තමයි වැඩිපුර පැනලා යන්නේ.
- ඒ වගේමයි.
- ඔයා දන්නවද, ගිය අවුරුද්දේ, මම er එකේ හිටියා.
- ඇත්තටම?
මම උද්‍යානය හරහා කෙටි මාර්ගයක් ගෙන මගේ බයිසිකලය හප්පා ගත්තා.
ජෝර්ජ් වොෂින්ටන්ගේ පිළිරුවකට ඇතුළු
වී වැලමිට දක්වා කුරයක් ගත්තේය.
ඒක පේනවද?
කුර වැලමිට. නරකම.
භයානකයි.
මම ඇඩම්ව බලන්නම්.
ඔහු වෙනුවෙන් එහි සිටීම ගැන ස්තූතියි, මෝගන්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ යාළුවෙක්.
කමක් නැහැ.
එයාට කොහොමද?
එයාව දවස් දෙකක් නිරීක්ෂණය සඳහා තියාගන්නවා ,
නමුත් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින් දේවල් ටිකක් කුරුටු ගී වලින් ගිහින්
මුළු ගොඩනැගිල්ලම ගිනි තියන්න හදන කෙනෙකුට .
ඔවුන් නිසැකවම කළා.
ඒ වගේම මිනීමරුවා
සහ ගිනි තැබූ කෙනා එකම කෙනා වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඒ ප්‍රොපේන් ටැංකි වලින් එකක්
මිනීමැරුම් අවිය කියලා.
සිලින්ඩරයේ හැඩය
අක්‍රිය වූ පුද්ගලයාගේ හිසෙහි තුවාලයට ගැලපේ.
ඉතින් ගිනි තැබූ තැනැත්තා සහ
මියගිය තැනැත්තා එකිනෙකාට මුහුණ දෙති.
මේ මිනිහා ගිනි තියන්න හැදුව පළවෙනි වතාවට,
මියගිය තැනැත්තා ඔහුව දුටුවේය, එබැවින්
ගිනි තැබූ තැනැත්තා ඔහුව මරා දැමීය.
ගැටලුව අක්‍රියයි, අවසානයේ
ගොඩනැගිල්ලක පැත්තක එල්ලෙනවා,
ඉතින් ඝාතකයා ගියා,
ඊට පස්සේ ආපහු ආවා.
අධිකරණ වෛද්‍යවරු, ඔවුන් තවමත්
මුද්‍රණ සහ DNA ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ටැංකි වලින් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මොනවද,
නමුත් ඒකට කාලයක් යනවා.
ඉතින් කවුද ඒක අයින් කරන්න කැමති?
ඇස් පියන් තියෙන ඕනම කෙනෙක්.
හරිම කැත ගොඩනැගිල්ලක්.
නමුත් අපි එකම දේ ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමු.
අපි ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා වන ජෙරල්ඩ් ලී සමඟ කතා කළෙමු,
එයා ඒ
ගොඩනැගිල්ල ගැන කතා කළේ එයාගේ බබා වගේ.
ඔහුට එය විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
රැබ්නර් හියුස් කර්මාන්ත සමඟත් එසේමයි.
මම කිව්වේ, ඔවුන්
ඒක ගත්තේ කුලී නිවැසියන්ගෙන් ඒක පුරවන්න.
තවමත් ලීගෙන් හෝ බ්‍රැඩ් ලැට්මෝර්ගෙන් ඇසීමට වරදක් නැත ...
... මේ විෂය ගැන ඔවුන්ගේ අදහස් මොනවාද කියලා බලන්න විතරයි .
ඒ වැග්නර්.
ඔහු කරඩෙක් ගැන සොයා බලමින් සිටින අතර
නඩුවට උදව් කළ හැකිදැයි බලයි.
- ඒකට ඇඟිල්ලක් පහළට දාන්නද?
- එයාව ඒකට උඩට ගන්න.
ලැට්මෝර්ගේ ඉල්ලීම පරිදි ඔහුව රැගෙන එන්න .
ඔය දෙන්නම ගිහින් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා එක්ක කතා කරන්න.
ඔව්, නමුත්
සෝටෝ මට ස්ථිරවම කියන්න සලස්වන නිසා විතරයි.
යවන ලදී.
ඔයා කිව්ව රස්සාව දන්නවද?
දීමනාව තවමත් වලංගු නම්,
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන උනන්දුයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
වඩා හොඳ පැය ගණනක්, වඩා හොඳ වැටුපක්, අඩු මිනීමැරුම්.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම
අඩුම තරමේ ඒ ගැන සලකා බැලිය යුතුයි නේද?
නැහැ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයා වැඩ කරන්නේ මගේ තාත්තට.
එයා තමයි මණ්ඩලයේ පෙරමුණ ගන්නේ,
එයාට ඔයාව ඕන කරන එකම හේතුව ඒකයි
මොකද එයාට ඕන
එයාව හොඳ කෙනෙක් කරන්න ඔයාව පාවිච්චි කරන්න.
මට සමාවෙන්න, මෝගන්.
නිසැකවම, මෙය ඔබ ගත යුතු තීරණයයි,
නමුත් ඔබ සියලු කරුණු නොමැතිව එකක් නිර්මාණය නොකළ යුතුයි .
ඒ වගේම මම... මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම
මුල ඉඳන්ම ඉදිරියෙන් සිටිය යුතුව තිබුණා.
ඔව්, ඇත්තටම ඔයාට එහෙම වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් මට ඒක තනියම හොයාගන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ , මම එහෙම කළා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා.
ඔයා නගර
සභාව ගැන කිව්වා, ඔයාගේ තාත්තා ඒකට කැමතියි.
ඒක හරියටම ක්‍රිස්ටෝපර් නෝලන්ගේ චිත්‍රපටයක් නෙවෙයි .
ඉතින් ඔයා මේ රස්සාව ගැන උනන්දු නැද්ද?
නැත.
මට බලන්න ඕන වුණේ
ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙනවද කියලා.
මට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් ගත විය .
නමුත් ඔබ එතනට ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ පැනලය ඔයාගේ තාත්තට වැදගත් නේද?
මම එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන එක ගැන එයාට කොහොම හිතෙයිද ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මෝගන්, මට ඒක ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ආයෙත්.
- ඔයා අලුත්.
- බ්‍රැඩ් ලැට්මෝර්.
- කැප්ටන් වැග්නර්.
- මගේ බිරිඳ ළමයි අරන් ගියා.
එයාලා එයාගේ
අම්මා එක්ක ඉන්නවා, ඉතින් ඒකට ස්තූතියි.
හරි,
ඔයා කරපු ඒ මෝඩ වැඩ ඔක්කොම, ඒ මගේ වරදද?
- ඔයා මොකක්ද, මගේ ළමයිගෙන් කෙනෙක්?
- අපි මේක ඇතුලට ගත්තොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්.
අපිට ඕන වුණේ ඒක සමතලා කරන්න නෙවෙයි, ඒකෙ ඇතුල් කවරයක් ගන්න.
ඒ මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම එනවා
'මොකද එයාලා අලුත් දුම්රිය මාර්ගයක් හදනවා.
කුලී අධික ලෙස ඉහළ යනු ඇත.
ඒක පුච්චන්න කවුද කැමති කියලා දන්නවද?
අපිට ඇතුලෙන් ගිනි තැබීමේ උත්සාහයක් පිළිබඳ සාක්ෂි හම්බුනා .
ඇත්තටම? සමහරවිට අපි
කොකා අදින්න බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
දැන් මිල අඩු වේවි.
- මම විහිළුවක් කළේ.
- හාස්‍යජනකයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද ඔයාගේ මොඩල් එක වැරදියි කියලා?
ඒක ඇත්ත එකට ගැලපෙන්නේ නෑ
. ඒක අංශක 90ක් කැරකෙනවා.
ඔව්, මම හිතන්නේ මුල් සේවාදායකයින්
අන්තිම මොහොතේ ඒ වෙනස ඉල්ලුවා.
පිටත ඇති බාල්ක
ආධාරක ව්‍යුහය නිර්මාණයේ කොටසක් බවට පත් කරයි.
ඒකයි මම ඒකට encase කියලා නම දැම්මේ.
මචන්, මෙතන රස්නෙයිද?
ටයිලර් රාත්‍රියේදී ටැග් කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා කවදාහරි
මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද, බ්‍රැඩ්?
- නෑ.
- කියන්නකෝ, එතන හරිම රස්නෙයි.
- හේයි, ඔයා ඒක කඩන්නයි යන්නේ.
- නෑ, මම බොහෝ විට කඩන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එහෙම කළත්, සැන්ඩි
ඒක ගන්නවා නේද?
දැන් එය ස්ථානගත කර ඇති ආකාරය,
වැඩිපුරම හිරු එළිය වැටෙන පැත්තේ
කොන්ක්‍රීට් ටොන් ගණනක් තිබේ.
නමුත් ඔබ
එය ලබා ගත් ආකාරය අනුව, ඒ පැත්ත
උපරිම හිරු එළිය ලබා ගන්න
එතරම් කොන්ක්‍රීට් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම වීදුරු සහ නූඩ්ල්ස් හෝ
ඒ වගේ වෙන්න ඕන දෙයක්.
ඒ ගොඩනැගිල්ල රත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
නිර්මාණයේ කොටසක් නම් එය
සිසිල්ව තබා ගැනීමයි.
- ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
- මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි, මම විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක
මුළු ව්‍යුහයම කඩා වැටෙන්න හේතු වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඒක නරකයි වගේ.
කරුණාකර නඩුව ගැන ඉක්මන් යාවත්කාලීන කිරීමක්.
ඔයා විවේක ගන්න ඕන නැද්ද?
මට විවේක ගෙන සවන් දිය හැකිය.
- ලුසියා කොහෙද?
- ෂ්-ඇය එළියට බැස්සා.
ඔයා එයාව යැව්වේ තේරුමක් නැති
වැඩකට අපිට කතා කරන්නද?
මම ඇයව යැව්වා මට වතුර ටිකක් ගේන්න කියලා.
සජලනය නිෂ්ඵල දෙයක් නොවේ.
කරුණාකරලා අපිට නඩුවට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ එයා
ආපහු ඇවිත් ඔයාව ෆෝන් එකෙන් අල්ලගන්න කලින් කියලද?
ඔව්, ඔයාට තේරුණා.
අපි හිතන්නේ
ඒ ගින්න හැදුවේ කවුද කියලා
ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටීමට ආසන්න බව සැඟවීමට .
ඒක පහළට එයිද?
මෝගන් සහ කපිතාන්
ගොඩනැගිලි සැලසුම් ලබා ගත්හ.
ඔයා දැක්කා ඒ විධායක නිලධාරියාගෙන්, බ්‍රැඩ් ලැට්මෝර්.
අපි විශේෂඥයින් විසින් සැලසුම් පරීක්ෂා කළා.
මතකද අපිට
එතන හරිම රස්නෙයි වගේ දැනුනා?
ඒ ගොඩනැගිල්ල පුපුරා යාමට හරියටම පෙරයි
එතකොට ඔයා
මෝඩයෙක් වගේ මරලා දාන්නද?
ඔව්, මෝගන්, මගේ මතකය නොවෙනස්ව තියෙනවා.
ප්‍රමාණවත් ව්‍යායාමයක් නොලැබෙන විට ඔහු කකුළුවන් වෙනවා .
ඉදිරියට යන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හොඳයි, මුල් සේවාදායකයින් තීරණය කළා වගේ
අවසාන තත්පරයේදී ගොඩනැගිල්ල කරකැවීමට.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ලොක්කාගේ
කාර්යාලය කඳුකරයට මුහුණලා තිබීමයි.
ගැටලුව තියෙන්නේ ඔවුන්
සැලසුම් ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක කිරීමයි,
ඉතින් දැන් ගොඩනැගිල්ලේ පැත්ත
කොන්ක්‍රීට් වලින් වඩාත් ශක්තිමත්
වැඩිපුරම හිරු එළිය වැටුණු නිසා
ගොඩනැගිල්ල ගොඩක් රත් වුණා, ඒක හොඳ නැහැ.
ලාඕසයේ ඕනෑම උස් ගොඩනැගිල්ලක් මෙන්,
එන්කේස්
එකේ පාදයේ භූමිකම්පා කම්පන අවශෝෂක ඇත.
ඒවා භූ කම්පන හුදකලාකාරක ලෙස හැඳින්වේ.
නමුත් අපි කතා කළ විශේෂඥයින්ට අනුව
, එම කම්පන අවශෝෂක ඕනෑවට වඩා රත් වුවහොත්
ඒවායේ නම්‍යශීලී බව නැති වී යන
අතර ඒවා ක්‍රියා නොකරයි.
දැන් තියෙන විදියට,
පහකට වඩා වැඩි භූමිකම්පාවක් ඇති වුණොත්, ඒ ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙනවා.
දැන් අපි මේක දන්නවා,
ඔයාලා හොයාගත්ත ගින්න අපිට තේරෙනවා
ගොඩනැගිල්ලේ ඒ පැත්තේ කොන්ක්‍රීට් වලට හානි කිරීම සඳහා විශේෂයෙන් සකස් කරන ලදී .
යමෙකුට නැවත සැලසුම් කිරීමට හැකි වීමට අවශ්‍ය වූවාක් මෙන්
කිසිවෙකු ඒ ඇයි කියා අසන්නේ නැතිව ගොඩනැගිල්ලේ එක් පැත්තක .
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා.
- ලී.
- හරියටම.
ගින්න දල්වන අතරතුර ඔහු අක්‍රියව සිටි ස්ථානයකට හැප්පෙන්න ඇති .
ඒ වගේම ඔහුට සාක්ෂිකරුවෙකු ඉතිරි කළ නොහැකි බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඔහුගේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතයම
එන්කේස් හි සාර්ථකත්වය මත එල්ලී තිබුණි.
මෙය ඔහුට වැරැද්ද නිවැරදි කිරීමට,
ගොඩනැගිල්ල බේරා ගැනීමට සහ අපකීර්තියක් වළක්වා ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
අපි ඊයේ ඉඳන් ලීව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කළා .
යුනිස්ව එයාගේ ගෙදරට, එයාගේ කාර්යාලයට යැව්වා.
- එයා හුළඟේ.
- හේයි, මම යන්න ඕනේ. බායි.
ඔයා හොරෙන් කෝල් එකක් ගන්න හැදුවා . එයා එහෙමයි.
ඉතින් කඩා වැටුණා.
මේ අලුත් ගැනුම්කරුවන්ට කලින් ඔයා කිව්වා,
ගොඩනැගිල්ල කඩා දමන්න යනවා වගේ පෙනුනාද ?
ඔව්, ඒ නිසා වෙන්න ඇති ලීට
ගිනි තියන්න ඕන කියලා හිතුනේ.
මම කියන්නේ, ඊට කලින්, එයාගේ ප්‍රශ්නේ
තනියම විසඳෙයි කියලා.
පිඹින පන්දම වටා ඇති සුන්බුන් අතර
ඉසින කෑන් ද තිබුණා නේද?
ඔයා හිතන්නේ එයා
ගින්න ඇති කළේ ටැගර්ලා වගේ පෙන්නන්න හදනවා කියලද?
ඔව්, ඇත්තටම. ඒ බ්ලෝ පන්දම්
ටැගර්ලා පාවිච්චි කරන ඒවාම තමයි.
ඒවා තීන්ත ඉක්මනින් වියළීමට
සහ බිංදු යන්නේ කොතැනටද යන්න පාලනය කිරීමට උපකාරී වේ.
අපි අනුමාන කරන්නේ ඔහු
ගින්න නිවී ගියාද කියලා බලන්න ආපහු බැලුවා කියලා,
අපි
නියමිත වේලාවට එහි ගිය බව ඔහුට වැටහුණු විට, තවත් හානි වළක්වා ගැනීමට ඔහු පලා ගියේය.
අපි සියලුම සංචාරක බලධාරීන්ට දැනුම් දුන්නා,
ඔහුගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය, මෝටර් රථය,
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත්, බැංකු ගිණුම් සියල්ල ඔහු විසින් සටහන් කරන ලදී.
අපි එය නැවැත්වීමට පෙර ඔහු කළ අවසන් මිලදී ගැනීම
නිදන බෑගයක් සහ ලන්තෑරුමකි.
නමුත් ආහාර සලාකයක් නැද්ද?
ගිහින් එයාගේ ගෙදර, කාර්යාලය බලන්න.
බලන්න එයා කොහෙද හැංගිලා හිටියේ කියලා දැනගන්න මොකක් හරි හෝඩුවාවක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට එතන නිදාගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා වැඩ ඇරිලා ෆෝන් එකෙන් එළියට එනවා මම දැක්කේ නෑ කියලා හිතනවද ?
මම ඔයාව ඊට වඩා හොඳට දන්නවා.
මට ඔයාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා හිතනවට වඩා මම ඔයාව දන්නවා .
නමුත් මට තවමත් ඔබව පුදුම කිරීමට හැකි විය හැකිය.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට හමුවීමක් කරන්න ඕනේ.
මේ ආර්ලෝගෙද?
ඔයා කොහොමද ආර්ලෝ ගත්තේ?
මම ඒක ගෙනත් දුන්නා.
හෙදියන් මට ඒක හදන්න උදව් කළා.
තවද…
මට හොයාගන්න පුළුවන් හොඳම වින්ටේජ් එක.
ඕහ්.
මෙය විශිෂ්ටයි.
ඒක නාපාද?
කැෆේටරය.
චියර්ස්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ලුසියා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි ඇඩම්.
ඔහුගේ ආලය
පැතිකඩ කෙරෙහි ඇති උනන්දුව කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි. ඔහුමද?
ලැප්ටොප් එකට මුරපදයක් අවශ්‍යයි.
මම ඒක ඉක්මනින් හදලා දෙන්නම්, බලන්න එයාලට ඒක කඩන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා මොනවද එතන ගත්තේ?
මම හිතන්නේ මේකෙන් තමයි එන්කේස් එක හදලා තියෙන්නේ
. ඒකට කියන්නේ නැමිය හැකි කොන්ක්‍රීට් කියලා.
ලී එය භාවිතා කළ පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
ඒක වැදගත්ද?
ඔව්. මොකද මම හිතන්නේ ඒක
මට එයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න උදව් වුණා.
ඔහු ඇත්තටම කැත අළු පැහැති බිත්තියකට ආදරෙයි.
මම හිතන්නේ එයාට
හිරගෙදර සෞන්දර්යාත්මකව ප්‍රසන්න වේවි.
ඒ ගඩොල් එක කොහොමද
ඔයාට එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වේ?
ඒක ගඩොලක් නෙවෙයි, පුංචි නිර්මාණයක්.
මේ මිනිහා
එයා හදපු හැම කටු සටහනක්ම තියාගත්තා.
සහ ඔහු ගැන ලියැවුණු සෑම ලිපියක්ම .
මොන... මම කියන්නේ, හරි.
නමුත් එක් ලිපියක
ඔහු සැලසුම් කළ ආකාරය ගැන විය
පළමු වතාවේ සිට වසර ගණනාවක් තිස්සේ ආවරණයක් තැනීමට
ඔහු සේවාදායකයෙකු විසින් කුලියට ගත් විට නැමිය හැකි කොන්ක්‍රීට් සමඟ වැඩ කළේය
භූගත බංකරයක් ඉදිකිරීමට.
නිදන බෑගය සහ ලන්තෑරුම.
ඔව්, ඒකෙන් තමයි එයාට
කෑම ගබඩා කරගන්න සිද්ධ වුණේ නැත්තේ.
විශාල ආහාර සැපයුමක් හැරෙන්නට බංකරය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වනු ඇති බව ඔහු දැන සිටියේය .
නමුත් මේ දේ ඔයාට ඒක බංකරයක් කියලා කිව්වේ කොහොමද ?
අපි ලීගේ කාර්යාලය සොයමින් සිටියදී,
මම කුඩා රූපයේ විස්තරයක් දැක්කා.
උඩ තියෙන සෘජුකෝණාස්‍රය පේනවද?
ඒක දොරක්.
නිකොල්.
-
හෙහෙ.
නිකොල් හයිස්ලර්, මේ
මගේ ලොක්කා, ලුතිනන් සෝටෝ.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා නඩුවට උදව් කළා කියලා.
- මට යමක් කරන්න පුළුවන් වුණා කියලා මම සතුටු වුණා.
මට ඔයාගේ පණිවිඩය ලැබුණා
ඔයා මියගිය අයගේ ඝාතකයා අල්ලගත්තා කියලා.
මම ඔහුව දන්නා ටැගර්වරුන් සමඟ කතා කරමින් සිටිමි ,
එයාලට මගෙන් ස්තූතියි කියන්න ඕන වුණා.
එය කදිමයි.
නමුත් ඒක කරන්න ඔයාට මෙතනට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
නෑ. මටත් ඔයාට
දෙයක් දෙන්න හිතුනා. ඇත්තටම ඒක ආවාට.
රෝමන් මාව ජීවිතයෙන් එළියට ගන්න උදව් කළා.
එයා මට ඒක දුන්නා.
කාන්තා කලාකරුවෙකුට කළ හැකි වෙනස මට දකින්න අවශ්‍ය වුණා .
මම හිතුවා ඒක
එයාගේ දුවටත් ආශ්වාදයක් වෙයි කියලා.
එයා මේකට ගොඩක් කැමති වෙයි. ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද, එයාත්
ඇත්තටම කැමති වෙයි කවදා හරි ඔයා එක්ක කතා කරන්න.
තවත් අවුරුදු 16ක් ගත නොවී සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්
අපි එකිනෙකාට හැප්පෙන්න කලින්.
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඉන්න. නෑ, නෑ. ඔයා දන්නවා
ඒක තියාගන්න බෑ කියලා, හරිද?
මම ඒක තියාගන්නේ නැහැ.
මම ඒක ණයට ගන්නවා විතරයි.
මම රෝහල ළඟට ගිහින්
කරඩෙක් පුරවනවා, හරිද?
සුභ රාත්රියක්.
මිස් ක්වින්.
ඔයා තාමත් ලා එකේද?
ඔව්, ඒ වගේම මටත් ආරංචි ටිකක් කියන්න හිතුනා.
මට ආරංචි වුනා FBI එක එරික්
හේවර්ත්ව ෆෙඩරල් භාරයට ගත්තා කියලා.
- ඇත්තටම? කවුරුත් මට කිව්වේ නැහැ.
- ඔව්, මම...
මම දැන් තමයි මාවම හොයාගත්තේ.
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට පැරණි මිනීමැරුමක් පිළිබඳ තොරතුරු ඇති බවට ඔවුන්ට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
FBI නියෝජිත ලීලා ෆ්ලින්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ හේවර්ත්ව
මට ඔහු වෙත යා නොහැකි ස්ථානයකට ගෙන ගියා, නමුත් ඔබට පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න, ආදරණීය, මට යන්න වෙනවා.
මම දැන් රැස්වීමකට යනවා.
නමුත් මට විශ්වාසයි අපි ඉක්මනින්ම කතා කරයි කියලා.
බායි.
තත්පරයක්.
හේයි, දැන්. ඒක අවුරුදු 30ක් පරණ විස්කි එකක්.
ඔබ ආචාරශීලීව අසනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරනවාට වඩා මම හොඳින් දැන සිටිය යුතු යැයි මම සිතමි .
- ඔයා කරන්න ඕනේ.
- හොඳයි.
ඔයා හරි, ඒ අවුරුදු 30ක කෙනෙක්.
සමාජ ශාලාවේ හිමිකරු සේවාදායකයෙකි.
මම ඔහුට බෝතලය මිලදී ගත්තා.
- ඉතින් නාස්තිකාර පුත්‍රයාගෙන් යම් වචනයක් තිබේද?
- ඔව්.
නික් මෝගන් ගිලොරිව පැත්තකට දාන්නේ නැහැ.
දැනට ඇය
ප්‍රධාන අපරාධ සම්බන්ධයෙන් රැඳී සිටිනවා.
එහෙනම් ඔන්න. මම
ඔයාගේ වැඩේ කරලා ඉවරයි, මම එළියට ආවා.
ඔබ කුමක් කළත්,
ඔබට වෙනත් ක්‍රමයක් සොයාගත යුතුයි.
හොඳයි…
අපි මේකෙ එකට ඉන්නවා කියලා මම ඔයාට මතක් කරන්න ඕනද ?
ඔබේ සියලු සිරුරු තැන්පත් කර ඇති ස්ථානය මම දනිමි .
මම පහළට ගියොත්, ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
ඔබ හරි.
අපිට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා
.